## React-приложение с набором тренажеров на развитие памяти и внимания.

Проект состоит из 3 миниигр с общей системой статистики и единым интерфейсом.

## Игры

### Поиск дубликатов карточек (Memory.tsx)

Игрок открывает карточки и ищет совпадающие пары.

**Уровни сложности:**

- Легкий - поле 4х4. При нахождении дубликатов добавляется 10 очков.
- Средний - поле 6х6. При нахождении дубликатов добавляется 15 очков.
  При обоих уровнях сложности отнимается 1 очко за каждую уже ранее открытую карту. Также в случае, если игроку повезло, ему дополнительно добавляется 5 очков.

### Повтор последовательности (Sequence.tsx)

Игрок должен повторить последовательность, в которой загораются квадратики, и повторить ее в том же порядке. Длина последовательности начинается с 3 шагов (подсветок клеток) и увеличивается при успешном прохождении. С увеличением уровня сложности скорость подсветки квадратиков увеличивается.

**Уровни сложности:**

- Легкий - поле 2х2. КлетМаксимальная длина последовательности - 6 шагов. При правильном повторении добавляется 10 очков. В случае ошибки отнимается 5 очков.
- Средний - поле 3х3. Максимальная длина последовательности - 7 шагов. При правильном повторении добавляется 15 очков. В случае ошибки отнимается 8 очков.
- Сложный - поле 4х4. Максимальная длина последовательности - 8 шагов. При правильном повторении добавляется 20 очков. В случае ошибки отнимается 10 очков.
  С увеличением уровня сложности скорость подсветки квадратиков увеличивается.

### Запомни элементы (Attention.tsx)

На поле высвечиваются разные символы. Игрок должен запомнить их все и ответить на вопрос.

**Уровни сложности:**

- Легкий - 6 элементов. На поле отображаются круги разных цветов, игрок должен ответить, сколько видел кругов определенного цвета.
- Средний - 8 элементов. На поле отображаются разные эмодзи, игрок должен ответить, был ли на поле случайный эмодзи.
- Сложный - 8 элементов. На поле отображаются разные эмодзи, игрок должен ответить, сколько раз на поле встречался случайный эмодзи.
  На легком и среднем уровне элементы отображаются 2 секунды, на сложном - 3 секунды. Реализована логика, с помощью которой на поле не может быть больше 3 одинаковых эмодзи.

## Архитекрута проекта

```text
/src
│
├── /app
│   ├── App.tsx - Роутинг
│   └── main.tsx - точка входа
│
├── /games – игровые модули
│   ├── /attention  - "Вспомни элементы"
│   ├── /memory     - "Поиск карт"
│   └── /sequence   - "Повтори последовательность"
│       │                  Каждая папка содержит в себе следующие элементы:
│       ├── /components
│       ├── /engine   - "Движок" игры
│       ├── /hooks    - Общие хуки. Игровая логика
│       ├── /pages    - Страница игры
│       └── /styles   - Стили игры
│
├── /pages - Глобальные не игровые страницы приложения
│   ├── Home.tsx    - Главная страница
│   └── Stats.tsx   - Страница со статистикой игрока
│
├── /shared – Переиспользуемая логика и UI
│   ├── /components - Универсальные UI-компоненты, используются во всех играх
│   │   ├── DifficultySelector.tsx - Выбор сложности
│   │   ├── GameLayout.tsx         - Общий layout для игр
│   │   ├── RulesBlock.tsx         - Блок с правилами
│   │   └── ScoreBlock.tsx         - Отображение очков
│   │
│   ├── /hooks
│   │   └── useGameResult.tsx - Логика сохранения результатов игр
│   │
│   ├── /stats
│   │   └── progressStore.ts - Взаимодействие с localStorage
│   │
│   └── /styles
│       ├── index.css  - Общие стили
│       ├── Stats.css  - Стили статистики
│       └── ui.css     - Стили UI-элементов, например, кнопки
```
